Автор: d3Nn

Добро пожаловать на официальную документацию GTA: Tournament.


Как выбрать цвет своей банде
В последнее время один из часто задаваемых вопросов является "А как изменить цвет банды?".
Так вот этот F.A.Q должен Вам максимально понятным образом объяснять как изменить цвет Вашей банды.

1. Несколько фактов о цвете.
1.1. Всего на Сервере существует 11 цветов. Любые 11 банд, которые контролируют большинство территорий, могут каждый четверг выбрать себе любой из 11-и цветов.
1.3. Список всех территорий Zones (Кликабельно), которые можно захватить.
1.4. Миниигры также считаются территориями, поэтому обязательно включите их в настройках / панели и включите все mиниигры, кроме Frenzies.
1.5. Когда Вы убиваете кого-то в территории, Вы получаете очки (Респекты) в эту территорию.
1.6. Одну территорию контролирует сразу 3 банды. Чтобы получить полный контроль, нужно сделать больше респектов, чем остальные банды.
1.7. Банда которая имеет больше всех респектов получает полный контроль над территорией и территория окрашивается в цвет той банды, которая ею владеет.
1.8. Если в таблице палец не закрашен черным цветом, то в ней недостаточно респекта и она не будет давать Вам голос. Если у Вас есть 30+ респектов в территории, то эта территория будет давать Вам голос.
1.9. Каждый четверг эти голоса суммируются, и банды "борятся" за цвет. * 1-е место: 3 голоса. * 2-е место: 2 голоса. * 3-е место: 1 голос.
2. Как изменить цвет?
2.1. Во вкладке настройках / панели есть пункт "Change votecolors". Вводите номера цветов. (Пример ниже) Работает система выдачи цвета по такому принципу: 11,10,9 ... (Хочу 11, но если он занят то 10, если и он занят то 9 ... и так далее).


2.2. Допустим Вы смогли набрать 50 голосов, и хотите желтый цвет. Вы его получите только если другая банда, набравшия больше голосов, не захочет его тоже. (Другими словами не займет его)
2.3. Естественно если у Вашей банды больше всех голосов, то Вы сможете взять любой цвет без ограничений. Играйте в минииграх, старайтесь по возможности получить больше территорий, и у Вас 100% будет цвет.
3. Советы
3.1. Если у Вашей банды хороший актив, то Вы можете захватить основные территории, на которых играют игроки. Просто заходите по 6-10 человек на Сервер, и старайтесь делать High Roller, Hitman, Godfather. За 15 минут Вы можете получить примерно 1000 респектов в территорию. Несколько дней такой игры дадут Вам 3-е, 2-е, или даже 1-е место в этой территории. Так же играйте в минииграх по 3 игрока каждый раз.
3.2. Если у Вашей банды плохой актив, то пытайтесь захватить неактивные территории. С помощи снайперки. Так же старайтесь выигрывать все миниигры в одиночку.

Создание билетов (Tickets)
"Как подать заявку на разбан?", "Как подать жалобу на нарушителя правил Сервера?", а так же обратится за помощью к Администраторам Сервера.

1.1. Нажмите на кнопку Support. Она находится наверху с лева.
1.2. Нажмите "Сreate Ticket". (Кликабельно).
1.3. В строке "Name" введите заголовок Вашего билета.
1.4. В "Description" подробно объясните произошедшее.
1.5. В "Category" выберите категорию. (Например "Unban-Request" что бы обжаловать свой бан)
1.6. Нажимайте "Create" чтобы создать билет.
