Author: rafa

Bievenido al documento oficial de GTA:Tournament.

Cómo seleccionar el color de tu gang
Una de las preguntas mas frecuentes que tenemos es "Cómo cambiamos el color de una gang?".
El siguiente FAQ va a explicarte el cómo se hace:

1. Primero, vamos a contarte un poco sobre nuestro sistema de Gang y como funciona:
1.1. Hay un total de 11 colores para gang dentro del servidor. Los Gangs que tengan mayor control de zonas van a poder seleccionar cualquiera de los 11 colores cada jueves.
1.3. Aquí hay una lista de todas las zonas que puedes capturar: Zonas
1.4. Los minijuegos también cuentan como territorios asi que asegurate de habilitarlos desde configuraciones en /panel excepto para Frenesíes (Frenzies)
1.5. Mata a alguien en un territorio y tú y tu gang van a recibir puntos de respeto (respect points)
1.6. Tres gangs controlan un único territorio. Para tener el dominio absoluto de este, vas a necesitar hacer más respeto que el resto de gangs.
1.7. El gang que tenga el mayor respeto (respect) va a recibir dominio abosluto sobre el territorio y adquirirá el color de la gang que lo domine.
1.8. Si el color que deseas tener está atenuado en el menú de selección de color, entonces no tienes suficientes puntos de respeto (respect points) y tendrás que elegir uno alternativo o ganar más puntos. Si tienes sobre los 30 puntos de respeto en un territorio, entonces este territorio va a darte una opción para votar.
1.9. Cada jueves los puntajes son calculados y los gangs van a tener que pelear por los colores deseados. . *En primer lugar: 3 votos. *En segundo lugar: 2 votos. *En tercer lugar: 1 voto.
2. Así que, cómo es que cambias el color de una gang?
2.1. En la opción /panel el cual es accesible desde el /lobby o /l en abreviación encontrarás una pestaña llamada "administración de gang" (manage gang). Aquí vas a encontrar una opción llamada "Cambiar los colores de votación" (change vote colours). Selecciona el color deseado aquí debajo, La forma en que el sistema de color funciona es simple: Si el color es tomado, entonces no vas a poder seleccionarlo.


2.2. Digamos que tienes 50 votos y quieres el color amarillo. Se te dará siempre y cuando que no haya otra gang que 1. tenga más puntos que tú y 2. no tenga seleccionado el mismo color que tú.
2.3. Si tu gang tiene la mayoria de los votos entonces vas a recibir el color sin restricciones.
3. Tips
3.1. La única forma de incrementar tus chances de obtener un color nuevo es ganando puntos capturando tantos territorios como puedas o/y alternativamente jugando mini juegos (mini-games). Aquello necesita un poco de compromiso, pero valdrá la pena cuando estés luciendo ese nuevo color llamativo!
3.2. Sí tu gang tiene un buen activo, entonces puedes intentar caputar las zonas más dificiles en las que los jugadores juegan. Adrentate e intenta llegar a High Roller, Hitman y Godfather. En alrededor de 15 minutos, deberias haber acumulado alrededor de 1000 de respeto siempre que permanezcas en el mismo territorio. Unos pocos dias de esto deberian darte el Tercer, Segundo o incluso el Primer lugar en el territorio. También puedes jugar mini juegos con al menos 3 otros jugadores de otras gangs.
3.3. Por otro lado, si tu gang tiene un mal activo, intenta apoderarte de territorios inactivos con la ayuda de un francotirador. También puedes jugar mini juegos por ti mismo.
